Nos clients abandonnent fréquemment leur panier d'achat avant de finaliser la commande. 
Nous perdons potentiellement beaucoup de ventes. 
Pouvez-vous nous aider à comprendre pourquoi cela se produit et 
comment nous pourrions prédire quels clients sont les plus susceptibles d'abandonner leur panier,
afin que nous puissions cibler nos efforts marketing ?



Role:
- Identifier les facteurs qui contribuent à l'abandon de panier.
- Construire un modèle capable de prédire l'abandon de panier.
- Suggérer des actions pour réduire cet abandon.

Pré-analyse: on peut projeter ce probleme à un probleme binaire (abandonner,n'abandonner pas)(1/0)

Datatest est Online Shoppers Purchasing Intention Dataset